Biarkan saya melihat acara apa ini.
Jadi, Anda di sini untuk
menonton pertunjukannya.
Ayo tunjukkan tiketnya.
- 'Siapa dia?'
Ini aku, Betaal.
Jadi, itu kamu..
- Akulah yang mengeluarkan tiket ini
dan aku akan mengambilnya.
- Oh ayolah!
Berhenti mengatakan semua itu.
Ceritakan secara singkat apa tugas
saya selanjutnya.  Ayo, ambillah.
Baca tiketnya dengan benar terlebih dahulu.
Ini adalah kesepakatan plus satu.
- Apa!  Apa katamu?
Tiket ini untuk dua orang.
Ini memberikan izin masuk
kepada setidaknya dua orang.
Tapi kamu sendirian.
– Dan itu sudah cukup, Betaal.
Apakah kamu akan pergi sendiri?
Apakah kamu tidak punya siapa-siapa?
Apakah kamu tidak mempunyai pasangan hidup?
Aku sendirian dan tidak punya siapa-siapa.
Aku belum menikah.
- Kalau begitu kamu tidak bisa masuk.
Betaal, jangan coba-coba
mengajariku aturannya!
Atau aku tidak akan membiarkanmu.
Dipahami?
Saya setara dengan seratus orang.
Sekarang, minggir!  Biarkan aku pergi.
Saya tidak bisa melanggar peraturan.
Anda bisa masuk hanya
jika Anda memiliki pasangan.
Ada dua dari kita.
Ya, lihat..
Kami bahkan punya tiket.
Omong kosong!  - Ini tiketnya.
Itu palsu.  Yang ini nyata.
Tapi keduanya nyata.
Dibutuhkan dua orang
untuk menyelesaikan tugas ini.
Ikut denganku.
Hei, Betaal!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda menganggap enteng saya?
Aku!
Ini pertunjukanku!  Milikku!
Mendengarkan!
Dan saya adalah
sutradara acara ini.
Hai!  Jadi, Anda akan memberikan
izin masuk ke pasangan acak mana pun?
Apakah Anda tidak
menghormati satu orang pun?
Hei..
- Mundur.. Jangan maju..
Pergilah!  Pergi!
Bibi, minggir!
Bantu bibi.
Paman, minggir!
Silakan!  Bergerak..
Ayo..
- Divya!
Hei, monyet iblis!  Ini dia..
Ini dia..
Rashi, kenapa kamu memegang
piringnya?  Mendengarkan..
Lemparkan semuanya padanya!
- Ya, buang semuanya!
Rashi..
- Rashi..
Mendapatkan sesuatu..
Ambilkan tali dan karung
untuk mengikatnya.
Ayo cepat!  - Ya..
- Cepat!
Rashi, minggir.
Kakak ipar, ambil karungnya.
Divya, pegang tali ini.
- Ya.. - Ikat dia..
Satu, dua.. - Ikat dia..
- Tutupi dia dengan karung!
Tiga!
Ikat dia dengan benar.
- Ya, lakukan dengan benar.
Tetapi berhati-hatilah.  Dia mungkin menyerangmu.
- Ya..
Ayah, berhati-hatilah.
Terima kasih paman.
Andalah yang melakukan
pekerjaan dengan baik.
Terima kasih padamu.
Ayo, kita kunci dia
di ruang toko.  - Ya, cepatlah.
Dia berada dalam kendali kita sekarang.
Dia tidak akan bisa keluar.
Dan ini adalah stoupnya.
Hai!  Betaal, lebih keras.
Maka aku akan bisa mendengarmu.
Bubur ini berisi air suci
dari Mansarovar Dewa Siwa.
Tugas pertama berkaitan
dengan permata pertama..
Memasukkan Permata
Elemental ke dalam Api
Suci Abadi dan
memanfaatkan kekuatannya.
Kamu benar.
Dan tugas kedua
adalah dengan memasukkan
Rune Gem ke dalam air stoup ini
untuk membangkitkan kekuatan besarnya.
Tapi apa tantangannya?
Kemarilah.
Ada apa ini, Rakshit..
omong kosong..
Tuan Rakshit!
Omong kosong!  Diam!
Tuan Shergill!
Jadi, Anda punya tiga
nama untuk suami Anda.
Jangan mencoba membuatku
bingung dengan kata-katamu.
Apa yang kamu lakukan
dengan suamiku?  Dimana dia?
Saya tidak melakukan apa pun.
Andalah yang melakukan segalanya.
- A-Aku?  Apa?
Anda memanggil suami Anda
dengan tiga nama berbeda.
Berikut tiga reward untuk
ketiga nama tersebut.
omong kosong..
Di sana..
Mereka bertiga..
Benar.  Mereka mewakili
ketiga nama tersebut.
omong kosong.
Tuan Rakshit.
Dan siapa nama ketiganya?
- Tuan Shergill!
Ya, itu dia.  Itu dia.
Dia adalah Tuan Shergill.
Jadi, inilah tantangan Anda.
Tak satu pun dari mereka dapat berbicara.
Salah satunya adalah suami Anda.
Nah, sekarang
pikirkan dan kenali
yang mana suamimu sebenarnya.
Kalau salah pilih..
Lihat ke bawah..
Ini bukan pintu gerbang.
Ini adalah jebakan maut.
Saya akan membuka gerbang ini
saat Anda memilih orang yang salah.
Lalu ketiganya akan terjatuh
ke dalamnya dan mati.
TIDAK!
Dan bukan hanya itu..
Saat Anda memilih
suami yang salah,
tumpukan berisi air
suci ini akan terbalik
dan semua airnya
akan terbuang percuma.
T-Tapi..
- Tiga di antaranya dan pengatur waktu ini..
Anda hanya punya waktu tiga menit.
Pilih suami yang tepat
dan bawalah stoupnya.
Waktumu dimulai sekarang.
Tetapi..
Oh wow!  Banyak wanita
bahkan tidak mendapatkan satu
suami tetapi Anda sudah
mendapatkan tiga suami!  Benar?
Anda kehabisan waktu..
Lihat ke sana..
Satu dua tiga!
Maaf.  Izinkan saya
mengoleskan krim antiseptik ini.
Kamu akan baik-baik saja.
Bibi, aku sudah
membawakan air dan kopi.
Tahukah kamu, Ojas?
Giginya sama tajamnya
sebagai pedang.
Dia hendak menggigit Rashi.
Tapi dia tidak menggigitnya.
Lupakan saja, Rashi.
Ini dia, minumlah
air dan tenanglah.
Bagaimana saya bisa tenang?
Dia sangat mengerikan!
Bagaimana jika dia kembali?
Bahkan Rakshit tidak
ada di rumah dan Shikhar ..
Di manakah lokasi Shikhar?
Bibi Ojaswini bilang dia
pergi mencari kejutan untukku.
Tapi itu sudah lama sekali!
Tidak butuh waktu lama.
Dia belum datang.  Dimana dia?
Apakah itu Shikhar?
Tidak. Romi bilang
dia membawakan
benang pelindung
khusus untuk kita.
Tapi kenapa?
Dia ada di sini.
Suara itu..
Paman, suara itu
berasal dari ruang toko.
Silakan datang.  - T-Hati-hati!
Suara itu berasal dari sini!
- Divya!
Tidak ada seorang pun di sini!
Di sini gelap sekali!
Paman, dimana monyet iblis itu?
- Ayo pergi!
Divya, suara itu..
Almirahnya!
Dari almirah!  - Paman..
Hati-hati..
Shikhar!  - Shikhar..
Shikhar, kamu sudah keluar, kan?
Oh, syukurlah kamu baik-baik saja!
Ya, Bu..
- Aku sangat mengkhawatirkanmu!
Maaf..
Bibi Ojas bilang kamu pergi membeli..
- Ya, aku pergi membeli hadiah
tapi kemudian aku
menyadari kalau
dompetku terjatuh
di luar ruang toko.
Ketika saya hendak mengambilnya,
seseorang memukul kepala saya
dan aku menjadi tidak sadarkan diri.
- Apa!
Ya.  Saya tidak tahu apa
yang terjadi setelah itu, Bu.
Dan ketika aku terbangun, aku
sudah berada di almirah ruang toko.
Aku berteriak selama ini tetapi
tidak ada yang mendengar suaraku.
Tapi kami berada di aula.
Kami tidak mendengar suaramu.
- Bukan, monyet iblis
menyerang kami dan
kami sibuk melawannya.
Mungkin itu sebabnya kami
tidak mendengar suara Shikhar.
Ya, monyet iblis itu
sangat berbahaya.
Sangat berbahaya..
- Apa yang ibu katakan?  Monyet iblis?
Iya kakak!  Dia terlihat
seperti monyet tapi
dia tidak normal!  Dia
sangat menakutkan..
Dia menyerang kami semua dan mencoba membunuh kami!
- Ya..
Lihat..
- Oh, Bu..
Lupakan semua itu.
Shikhar, beritahu aku sesuatu.
Pernahkah Anda melihat wajah
orang yang memukul kepala Anda?
Shikhar, kamu pasti
melihat sesuatu, kan?
Saya melihat..
Saya melihat pakaiannya.
Dia mengenakan jaket hitam.
Ya, dan dia..
Itu laki-laki, Paman.
Romi memakai jaket
hitam hari ini kan?
Apa!  - Apa iya.
Romi mengenakan
jaket hitam hari ini.
Dan dia telah hilang selama
beberapa waktu sekarang.
Apakah kalian semua ingat?
Saat monyet iblis menyerang kami
Romi tidak ada di sini.
- Tidak, Romi ada di sini
tapi dia pergi.
- Untuk membawa benang khusus.
Anda mendapat
pesan darinya, kan?
Apakah kamu sebenarnya
tahu di mana dia berada?
'Romi, tangani semuanya
di sini dan hati-hati.'
'Ayo.  Semua yang terbaik.'
'K-Kak, aku mau ke kamar kecil.'
'Oke.'
'Romi.. - Kakak ipar..
- Aku baik-baik saja.'
'Romi, kamu dimana?
Kami berada dalam masalah!'
'Kami membutuhkan bantuanmu!'
'Aku pergi ke kamar kecil.
Sudah kubilang itu padamu.'
'Apakah hewan ini
sebelumnya adalah manusia?'
'Atau salah satu dari kita..'
Sembilan!  Sepuluh!  - Diam!
Tuan Rakshit, tolong bantu saya.
Tolong beri saya tanda yang akan
membantu saya mengenali Anda.
Kumohon.. Shergill, dasar pria
sombong, kasar, dan tidak berperasaan!
Anda..
'Ketiganya memberi isyarat
dan mengaku sebagai dia.'
'Apa yang saya lakukan?
Bagaimana saya mengenalinya?'
Hai suami tercinta..
Kenali suamimu.
Ayolah.. Lihat..
Kamu kehabisan waktu.
Setelah itu,
giliranku dan kamu..
Anda akan kehilangan permata lainnya
seiring dengan tantangan berikutnya.
Dipahami?
Jika saya tidak mendapatkan permata ini, Anda
juga tidak akan mendapatkannya.  Dipahami?
Diam!  Hai!
Aku bisa mengoyak
langit dan memetik bintang!
Saya pasti akan menemukan cara
untuk memiliki kekuatan permata ini.
Berhentilah mengkhawatirkanku
dan pikirkan dirimu sendiri.
Dipahami?  Ayo, bunuh suamimu.
Maksudku, kenali suamimu..
Jangan dengarkan dia, Drishti.
Dia hanya mengganggumu.
Ingat apa yang dikatakan
Pak Rakshit di pagi hari..
'Jangan meremehkan kekuatanmu.
Gunakan mereka sebagai senjata.'
Ya.
Kekuatanku adalah senjataku.
"Aku hanya punya waktu satu menit lagi."
"Aku harus melakukan hal
yang diperlukan sebentar lagi."
A-aku tidak bisa melakukan ini.
Saya tidak bisa!
Ya.. Kamu benar.. Terimalah..
Akui kamu kalah.. Kamu kalah..
Hei.. Apakah kamu bunuh diri?
Teruskan..
Populasi akan berkurang.
Ayo.. Lakukan..
Apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padamu?
Saya mendengarkan
Anda, Tuan Shergill.
Saya melakukan
apa yang Anda minta.
Saya menggunakan
kekuatan saya sebagai senjata.
Maksudku, aku melihat
diriku jatuh dari gedung
dan itu memang
dimaksudkan untuk saat ini.
Saya tahu bahwa jika saya
dalam bahaya, Anda akan
selalu maju untuk menyelamatkan
saya.  Hanya kamu..
Dan Anda menyelamatkan saya.
- Tapi kamu pasti sudah mati!
Kamu pasti sudah mati!
Hai!  Itu milikku!
Shikhar, apa kamu yakin
dia memakai jaket hitam?
Divya, aku sudah memberitahumu apa yang kulihat.
Anda menanyakan hal
itu kepada saya berulang
kali berarti Anda tidak
mempercayai saya.
Tidak..
- Tentu saja sayang.
Bukannya kami tidak
mempercayai Anda.
Tentu saja kami mempercayai Anda.
- Ya.
Saya sangat yakin
Romi adalah monyet iblis.
Ya, tapi dimana dia sekarang?
- Dia bilang begitu
akan membawa benang
khusus untuk perlindungan.
Dia pasti membuat alasan.
Maksudku, pikirkan saja..
Kapanpun monyet
iblis datang ke sini..
Romi tidak ada di sini.
- Benar.
Kamu benar.
Romi tidak selalu ada di sini!
Lihat!  Romi ada di sini!
Apa yang telah terjadi?  Kenapa
kalian semua menatapku seperti itu?
Beri tahu saya.
Dimana kamu selama ini?
Divya, sudah kubilang padamu bahwa
aku pergi untuk mengambil utasnya.
Apa yang telah terjadi?
- Benar-benar?  Lalu di mana benangnya?
Hei.. Aku..
- Dialah orangnya.. Dialah si monyet iblis.
Shikhar memberitahu kami
tentang hal itu, kan?  Lihat..
Dia mengenakan jaket hitam yang sama
dengan yang Shikhar ceritakan kepada kami.
Divya, bunuh dia.  Bunuh dia.
Hei.. - Bunuh dia sekarang juga.
- Aku pernah
memakai jaket ini sejak
pagi.  Apa yang telah terjadi?
Katakan dengan jujur.
Anda adalah monyet iblis, bukan?
Apa!
- Hentikan omong kosong ini.
Beri kami jawaban langsung.
Romi, dia mengendalikanmu, kan?
Apa yang kalian semua bicarakan?
Divya, sudah kubilang.. Bunuh dia, oke?
- Apa!
Anda harus membunuhnya
atau dia akan membunuh kita!
Tolong bunuh saja dia!
Ya, Divya.
Dia adalah monyet iblis.
Bunuh dia!  - Apa!  - Ya..
Dia adalah monyet iblis!
- Ya, bunuh dia.. - Bunuh dia..
Dia adalah monyet iblis!  Bunuh dia, Divya!
- Ya..
Bunuh saja dia!
- Mendengarkan!  Apa yang telah terjadi?
Divya.
Ipar!  - Saudari!  - Saudari..
Kak, apa yang terjadi
dengan tantangan itu?
Tugas kedua yang
kalian berdua jalani..
Kami menang.  - Opo opo..
Terima kasih Tuhan, Suster.
Akhirnya, kami menang.
Tidak tidak..
Divya.. - Bibi..
- Hentikan.. Menjauh saja..
Drishti, dialah monyet itu, monyet siluman yang berbahaya.
- Ya.
Romi adalah monyet iblis.
- Apa yang kamu katakan?  - Ya..
Ya.. - Tidak.. Divya, apa yang kamu lakukan?
- Jangan mendekatinya.
Divya..
- Jangan dekati dia..
Itu dia..
- Tuhan tahu apa yang mereka katakan.  Mereka berbohong.
Saya bukan monyet iblis.  Tuhan
tahu apa yang salah dengan mereka!
Jangan berbohong, Romi!
- Setiap kali monyet iblis datang ke sini
kamu tidak ada di sini!
- Ya!  - Jangan berbohong!
Simran, aku tidak
tahu keberadaannya!
Aku akan pergi.. Dia akan datang..
Itu hanya kebetulan.
Ah, benarkah?
- Romi, hentikan.  Berhentilah membuat alasan, oke?
Bibi, tolong.  Bagaimana kamu bisa
mengucapkan sampah seperti itu?
Kamu..
- Hei, itu bukan sampah.  Itu dia.. Dia menyerang kita..
Itu Romi..
- Ingat?  Dia melemparkanmu ke dalam api!
Kita akan segera
mengetahui apakah
Romi adalah monyet
iblis atau bukan.
Ikut denganku.  - TIDAK..
Kalian berdua mau kemana?
Siapa yang akan menyelamatkan kami jika kalian berdua tidak ada di sini?
- Silakan..
Mendengarkan!  - Silakan..
Bagaimana saya bisa melupakan
apa yang Anda katakan kepada saya?
Apa?  - Hanya ada satu hal
yang bisa mengendalikan
monyet iblis.
Drum pelet!  - Ya, Divya.
Ini akan berguna.
- Aku tahu.  Ayo.
Ini adalah satu-satunya hal
yang bisa membawa
monyet iblis ke hadapan kita.
Divya..
Apa menurutmu Romi
adalah monyet iblis?
Saya pikir bukan itu.
Tetapi..
Kita harus menggunakannya, bukan?
Apapun yang terjadi..
Ayo pergi.  - Ayo, cepat.
Kita tidak bisa menuduh
Romi tanpa bukti nyata.
Kami tidak memerlukan
bukti apa pun, Mahima.
Telah terbukti bahwa dia adalah si monyet setan.
- Benar.
Divya.. Ayo, cepat.
Ya.. - Dekati dia
dan memainkan drum pelet di
dekat telinganya dengan keras.
Apa semua ini?
Ini..
Kak kumohon.. Divya..
Kakak, tolong..
Divya, jangan.. Divya..
- Turunkan tanganmu.
Divya, suaranya mengganggu.
Saya merasa kesal.
Jauhkan itu..
- Lihat?
Sudah kubilang dia
adalah monyet iblis.
Saya bukan monyet iblis.
Kakak, beritahu dia!
Lalu kenapa kamu
menutup telingamu, Romi?
Biarkan saja dia memainkannya.
Itu hanya akan mempengaruhi satu hal saja
siapa monyet iblis itu.  - Ya.
- Apakah kamu monyet itu?
Lalu biarkan dimainkan.
Lihat.. Sesuatu sedang terjadi..
Dia mulai terpengaruh..
Lihat.. Itu mempengaruhi dia..
Jadi, dia adalah monyet iblis.
- Ya kami tahu.
Anda mengatakan itu agar
Anda tidak terpengaruh olehnya
dan kebenaran tentangmu tidak terungkap, kan?
- Ya.
Ya.
- Kebenaran tentang dia telah terungkap.
Drishti, dia sangat berbahaya.
Dia akan menyerang lagi!
Tidak akan terjadi apa-apa..
Tenang.
Tidak ada yang akan terjadi.
Apa yang kamu lakukan pada anakku?
Apa yang kamu lakukan?
- Tante..
Dia tidak melakukan ini.
Romi tidak melakukannya.
Hal ini terjadi karena
adanya drum pelet.
Monyet iblis yang asli telah
terungkap karena
suara drum pelet.
Ya, Bibi!
Itu putramu dan
saudaraku, Shikhar.
Jadi itu kamu.
Anda adalah monyet iblis.
Shikhar, aku tidak percaya ini.
Kamu.. Shikhar, itu kamu..
Kamu adalah monyet iblis..
Aku tidak percaya ini..
Shikhar!
Shikhar..
Anakku adalah monyet iblis..
Ya, ibu mertua.
Itu adalah Shikhar.
Shikhar adalah monyet iblis!
Dia tidak ada di sini hari ini.
Dia keluar dengan
dalih membeli hadiah.
Dia tidak ada di sini.
Aku tidak menang..
Aku tidak menang!
Lalu bagaimana jika saya tidak
dapat menyelesaikan tantangan kedua?
Saya masih memiliki Permata Rune.
Saya akan membangkitkan
kekuatan besar Permata Rune.
Pasti ada jalan..
Ayo, tiga permata berhargaku.
Tiga permata berhargaku..
Hei, hanya ada
dua permata di sini!
Permata Runeku..
Dimana Permata Rune itu?
Permataku..
Hei, aku menyimpannya di sini..
Saya telah menyembunyikan
ketiga permata di sini!
Kemana perginya?
Kemana perginya Permata Rune saya?
Dimana menghilangnya?
Bagaimana ini mungkin?
Shikhar adalah monyet iblis.
Aku melihatnya mengubah wujudnya..
Aku tahu, Divya.
Kami semua melihatnya.
Tapi cobalah untuk
memahami situasinya.
Dia bukan Shikhar.
Dia tidak melakukan
semua ini sendirian, Divya.
Semua ini..
Pishachini telah melakukan semua ini.
Dia mengubah anakku
menjadi monyet iblis.
Aku tidak tahu mengapa
dia mengejar kita semua.
Apa yang dia inginkan dari kita?  Kenapa
dia tidak meninggalkan kita sendirian?
Rakshit, bagaimana jika
dia membunuh Shikhar?
Bibi, apa yang kamu katakan?
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
- Ya.
Mengapa kau melakukan ini?
Shikhar adalah
putra dari keluarga ini.
Dia adalah saudaraku.
Kami tidak akan membiarkan
apapun terjadi padanya.
Saudara ipar..
Pishachini melakukan sihir ini pada Tuan Shikhar, kan?
- Apa..
Ya.
- Ya, Pishachini telah melakukan ini.
Tapi kita tidak tahu mengapa dia
melakukan ini untuk
siapa atau bagaimana.
Tapi kita akan mencari tahu semuanya.
Shikhar akan kembali
sadar setelah mantranya
berakhir.  Kami akan berbicara
dengannya kalau begitu.
Tapi dimana Shikhar?
Kakak Rakshit, Kakak
Shikhar tidak ada di kamarnya.
Kami memeriksa semua kamar.
Saudaraku, bisakah kita memeriksa bangunan tambahannya?
- TIDAK.
Tidak.
- Tidak, Rashi.
Tak seorang pun di rumah
ini akan pergi ke sana.
Tapi jika tidak ada di
antara kita yang pergi ke
sana, bagaimana kita bisa
mengetahui tentang Shikhar?
Siapa yang akan memberitahu kita di mana dia berada?
- Tepat.
Mundur..
- Bu..
Rashi..
- Ya Tuhan..
Mundur.
Rakshit, Drishti..
- Rakshit..
Hentikan!
Hai!
Shikhar.. - Shikhar..
- Shikhar..
Shikhar..
Shikhar.. - Saudara Shikhar..
- Shikhar..
Shikhar, kamu baik-baik saja..
aku tak ingin menjadi seperti itu..
Saya tidak ingin
menjadi monyet iblis.
A-Aku tidak ingin menjadi
monyet iblis.  Kalian semua..
Divya, bunuh aku.  Silakan.
Saudaraku, bunuh aku.
Tolong bunuh aku.
Saudaraku..
- Dia telah menghipnotisku!
Saya tidak ingin menjadi
monyet iblis.. Saya..
Itu sangat menyakitkanku!
- Ya..
Ini sangat menyakitkan.
Shikhar, jangan katakan itu..
- Dia akan datang..
Dia akan datang lagi.
Tidak ada yang akan datang, Shikhar.
- Tidak akan ada yang datang..
- Pasti.. - Sakit sekali!
Semuanya akan baik-baik saja.
Divya..
Lihat itu.
Dia akan datang lagi.
TIDAK..
Aku..
- Ayolah..
Apa..
Apa yang harus aku lakukan?
Saya tidak mengerti apa pun.
Di depan mataku, Shikhar..
Shikhar adalah monyet iblis..
Saya mengatakan kepadanya beberapa hari
yang lalu bahwa saya tidak mempercayainya.
Tapi dia memberitahuku
bahwa dia ingin aku mempercayainya.
Kakak, sungguh..
Aku sangat ingin mempercayainya!
Tapi bagaimana caranya?
Bagaimana aku mempercayainya?
- Divya.
Itu akan terjadi.  Lihat..
Lakukan apa yang hatimu katakan.
Sejauh menyangkut kepercayaan
Saya memberi tahu Anda sesuatu
berdasarkan keyakinan yang saya miliki.
Ya, Shikhar bersama
Pishachini sebelumnya tapi dia
bersama kita sekarang,
Divya.  Dia telah berubah.
Dan ketika seseorang berubah
kita harus memberinya
satu kesempatan, Divya.
Dan bentuk Shikhar ini..
Shikhar tidak sadar, Divya.
Pishachini telah menghipnotisnya.
Shikhar tidak
seperti ini, Divya.
Saya ingin berbicara dengan Shikhar.
- Oke.
Saya akan berbicara dengan mereka dan
meminta mereka mengosongkan ruangan
sehingga Anda berdua dapat
berbicara satu sama lain secara pribadi.
Oke?
Jangan bersikap seperti
ini di depan Shikhar.
Oke.. Ayo..
Divya, ayo.
Divya, syukurlah kamu datang.
Ikat aku.
Ini dia.  Ayo, ikat aku, cepat.
Shikhar..
- Ikat aku sebelum dia datang.
Shikhar.. - Ikat aku..
- Tunggu sebentar.  Tenang.
Aku..
- Shikhar, dengarkan.
Apakah Anda yakin
diserang oleh seorang pria?
Saya yakin Anda tidak
mempercayai saya.
Apa gunanya jika kamu tidak percaya padaku?
- TIDAK..
Bukan itu masalahnya.. Dengar.
Saya percaya kamu.
Setelah semua masalah ini berakhir
Saya ingin memberikan satu
kesempatan lagi untuk hubungan ini
dan untuk pernikahan kami.
Maukah Anda mendukung saya?
Ya, Divya, aku akan mendukungmu.
Ada apa ini, Divya?
Saya telah menambahkan
beberapa obat ringan ke dalamnya.
Obat-obatan?  TIDAK!
Anda akan tertidur
setelah meminum ini.
Anda akan melupakan semua
masalah dan kekhawatiran Anda.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Saya minum ini hanya karena
Anda meminta saya melakukannya.
Kau tak pernah tahu..
Bentuk Anda mungkin tidak berubah juga.
Drishti, lakukan sesuatu, cepat.
Sembuhkan anakku.
Ayo cepat.
- Tuangkan air dari stoup
padanya dengan cepat.
Dimana ibu?
Dimana ibu?  - Tante?
Saya tidak tahu.
Ibu mertua!
Apa yang terjadi dengannya?
- Itu suara ibu!
Saya akan pergi memeriksa kakak ipar.
Tidak, Bibi..
Tidak kalian semua.
Romi, bawa semuanya ke kamar.
Kami akan memeriksanya.
- Bu, pergi.  Jangan khawatirkan aku.
Silahkan pergi.  Silakan pergi memeriksa bibi.
- Ayo pergi.
Mama!  Mama!
Tante!
Pishachini, beraninya
kamu menyentuh ibuku!
M-Ibu mertua..
M-Ibu mertua, bangun.
Bangunlah dengan cepat.
Bangun..
Ayolah, Drishti.
Pukul aku dengan pukulan terbaikmu.
Hai!  - Hei, minggir!
Pishachini, kamu
suka menyerang, kan?
Ini dia!  - Pergilah!
Kakak ipar Mahima..
Bibi..
- Kakak ipar Mahima..
- L-Ayo berangkat..
Bibi.. - Ayo berangkat dari sini.
- Ayo pergi..
Romi, b-bagaimana kabar Shikhar?
Apakah dia baik-baik saja?
Ya, dia sedang tidur.
Dia tertidur.
Apa yang telah terjadi?
- Terima kasih Tuhan.
Tidak ada apa-apa.  Ayo pergi.
Ya..
Sepertinya air
suci telah berhasil.
Hal ini telah mempengaruhi Shikhar.
Dimana itu?
Dimana Permata Runenya?
Tuan Kaal.. Baiklah.. aku..
Saya kehilangan Rune Gem.
- Apa!
Kamu menghilangkannya?
TIDAK!  Tidak.. Tuan Kaal..
Jangan bunuh aku..
Jangan bunuh aku, Tuan Kaal..
Dengarkan aku!
Dengarkan aku..
Biarkan aku menyelesaikannya..
Tidak, saya tidak akan mendengarkan apapun!
Jika Anda tidak memiliki permata itu, saya tidak membutuhkan Anda!
- TIDAK..
Dengarkan aku, Tuan Kaal.
Biarkan saya menyelesaikannya.
Bagaimana menurutmu?
Apakah saya bodoh jika kehilangan permata itu?
Jadi, itu kamu?
- Mencari Permata Rune?
Apa.. Apa yang kamu katakan?
Jadi, kamu mencurinya?
Dan sekarang, kamu datang
ke sini untuk mengejekku?
Tunggu..
akan kutunjukkan padamu..
Apa yang kamu pikirkan?
Bahwa kamu akan membuatku
menari mengikuti iramamu?
Tidak, Shachini.
Saya datang ke sini atas kemauan saya sendiri.
Anda tidak memanggil saya.
Jadi itu kamu.  Itu adalah kamu!
Anda adalah monyet iblis!
Saya tidak mengetahuinya.
Saya pikir Lord Kaal mengirim
seseorang untuk membantu saya..
Bukan hanya seseorang.. Ini aku.
Saya ingin menjadi monyet
iblis. Saya telah menjadi seperti itu.
Saya menginginkan kekuatan.
Aku tidak ingin melayanimu
sebagai budakmu.
Aku ingin setara denganmu.
Jadi, inilah saya.
Aku punya permatanya, Shachini.
Permata Rune.
Hai.
Jika kamu pergi, berikanlah
kepada Divya..
- Oh, diam saja ya?  Shachini, diam saja.
Aku tidak mencintainya.
Aku hanya berpura-pura
mencintainya seperti
aku berpura-pura
berada di pihak mereka.
Persis seperti itu.
- Jangan bertindak cerdas.
Anda mungkin licik
tapi Divya lebih pintar.
Dia sudah merasakan sebelumnya
bahwa kamu hanya berpura-pura.
Anda tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Kali ini, aku akan
membacakan mantra padanya
dan mempesona dia.  Dia akan
melihatku sebagai cinta sejatinya.
Saya telah menggunakannya sebelumnya
dan saya akan terus menggunakannya.
Dia tidak pernah mengetahuinya dan
dia tidak akan pernah mengetahuinya.
Setelah saya memiliki
kekuatan ketiga permata tersebut
Saya akan membantu Anda membunuh mereka.
Wow.
Anda adalah sebuah karya seni!
Ya, benar.
Saya bekerja untuk diri saya sendiri.
Saya tidak melakukan apa
pun untuk Anda secara gratis.
Setelah kita memiliki
ketiga permata itu,
aku pun akan membutuhkan
beberapa kekuatan.
Jika Anda mau, saya akan bekerja
untuk Anda, jika tidak saya akan pergi.
Kemana kamu pergi?
Shikhar, kami telah menjadi
mitra dalam kejahatan
sebelum.
Kami masih bersama sampai sekarang.
Berjabat tangan..
Mendengarkan..
Mereka mempunyai simpanan
yang berkaitan dengan permata kedua.
Saya akan mendapatkannya.
Untuk itu, Anda harus
menyerang salah satu anggota
keluarga dan kemudian
mengalihkan perhatian mereka.
Mama!  Mama!
Hanya itu saja.  Shikhar..
Jadi, monyet iblis itu memberiku
kekesalan yang sebenarnya
dan dia meninggalkan yang
palsu pada orang-orang bodoh itu.
Karena itu..
Saya mendapatkan Permata
Rune dengan menipu mereka semua.
Tuan Kaal.
Kekuatan Permata
Elemental telah dibangkitkan.
Setelah menyentuh Api Suci Abadi
kekuatannya kini telah berubah
menjadi cair.  Itu tidak terkalahkan!
Sekarang, Permata Rune
saya akan dibangunkan.
Sekarang, tetap menjadi permata terakhir..
Permata terkuat!
Permata Duniawi!
Anda harus mendapatkan
permata itu dengan cara apa pun.
Saya akan kembali.
Bagaimana menurutmu, gadis-gadis?
Bahwa kamu bisa membuat
monyetku menari untukmu?
Tidak ada kesempatan..
Itu milikku dan itu
akan kembali padaku.
Lihatlah dia!  Dia tetap anakku!
Maksudku, dia belum
mengubah wujudnya.
Ya Tuhan!
Terima kasih, Drishti.
Air suci telah
memberikan keajaiban.
Menurutku dia baik-baik saja sekarang.
Mari kita bebaskan dia.
Ayo, lepaskan ikatannya.
Apa!
Drum pelet yang menyebalkan itu!
Dari mana asalnya..
- Itu..
Bisakah kamu mendengarnya?  Bisakah kamu?
- Bibi, santai saja..
Santai.  Tidak ada yang akan terjadi.
Shikhar baik-baik saja.
Tidak ada yang akan terjadi.
Ya.. Kami telah menuangkan
air suci pada Shikhar.
Dia tidak akan mengubah wujudnya sekarang.
Lihat itu!
Tunggu..
- Rakshit..
Dia..
D-Dia berubah menjadi monyet!
Bagaimana ini mungkin?
Drishti.. Tuangkan air
suci padanya, cepat!
Tuangkan air padanya.. Semuanya..
- Cepat.. Dia..
Cepat!  - Shikhar!
Tuangkan padanya.. Cepat..
Shikhar.. Tolong kendalikan..
kemacetan itu..
B-Bagaimana itu bisa hilang?
Divya!
Shikhar.. Kontrol..
'Semua orang akan dapat
mendengar drum pelet ini'
'tapi bunyinya hanya akan
terdengar oleh orang itu'
'untuk siapa hal itu dimaksudkan.'
'Hura..'
'Yippee..
- Romi, apa semuanya baik-baik saja?'
'Selamat pagi semuanya.'
'Selamat Hari Kemerdekaan
untuk kalian semua.'
'Saya berharap Anda
bahagia di hari kebebasan ini.'
'Kalian semua akan mati sekarang, bodoh!
Terbebas dari kehidupan!'
'Selamat merdeka!'
'A-Apa itu tadi?'
'Itu.. Ledakan itu..'